Director Liang
នាយក Liang
Director Liang, Director Liang
នាយក Liang នាយកនាយក Liang
Let me tell you, you finally came back.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Let me tell you, something big has happened.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីធំបានកើតឡើង។
That Japanese woman named Hirata—
ស្ត្រីជនជាតិជប៉ុនដែលមានឈ្មោះថាហ៊ីរ៉ារ៉ា -
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Have the Director and Chief Cui arrived?
តើនាយកនិងប្រធាន Cui បានមកដល់ហើយឬនៅ?
They have.
ពួកគេមាន។
They're waiting for you in the office.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ។
Alright, I'll go over right now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Our own car,
ឡានរបស់យើងផ្ទាល់
our own people,
ប្រជាជនរបស់យើងផ្ទាល់
and something like this could actually happen.
ហើយមានអ្វីមួយដូចនេះពិតជាអាចកើតឡើង។
If word gets out,
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
everyone will think it's absurd.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
I heard that Director Zhou from the committee
ខ្ញុំបាន heard នាយកនេះចូវពីគណៈកម្មាធិការនេះ
even called specifically to ask about it.
សូម្បីតែអំពាវនាវឱ្យសួរអំពីវា។
With such a major incident,
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុដ៏សំខាន់បែបនេះ
the higher-ups naturally have to make a show of it.
ការឡើងខ្ពស់ ៗ តាមធម្មតាត្រូវតែបង្ហាញវា។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
how would they explain it to the Japanese?
តើពួកគេនឹងពន្យល់វាទៅជនជាតិជប៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
I just received some news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន។
Director,
នាយក,
how did Chief Hirata die?
តើប្រធានហ៊ីរ៉ារ៉ាបានស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
She was on her way
នាងកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់នាង
to the army hospital
ទៅមន្ទីរពេទ្យកងទ័ព
when she was shot and killed.
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់និងសម្លាប់។
There were three people in total.
មានមនុស្សសរុបចំនួន 3 នាក់។
Besides her,
ក្រៅពីនាង
there was a driver and an adjutant.
មានអ្នកបើកបរនិងអ្នកនៅជាប់នឹងអ្នកបើកបរ។
All of them were killed.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
Didn't you go to the scene?
តើអ្នកមិនបានទៅកន្លែងកើតហេតុទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That adjutant
ការជាប់គាំងនោះ
was killed at close range with a knife-like weapon.
ត្រូវបានសម្លាប់នៅជួរយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយនឹងអាវុធកាំបិត។
As for Hirata and the driver,
ដូចជាសម្រាប់ Hirata និងអ្នកបើកបរ
they were at close range
ពួកគេនៅជិតគ្នា
and were shot dead with a pistol.
ហើយត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយកាំភ្លើងខ្លី។
I'm wondering
ខ្ញុំឆ្ងល់
how these anti-Japanese elements
របៀបដែលធាតុប្រឆាំងរបស់ជប៉ុនទាំងនេះ
managed to get so close to her.
គ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យនាងជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
It was an inside job.
វាគឺជាការងារខាងក្នុង។
That's what I think too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
I just don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
who this Hirata Kiko
តើនរណាជា Hirata Kiko នេះ
was riding with at the time.
កំពុងជិះជាមួយនៅពេលនោះ។
Sorry to interrupt, Chief.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានប្រមុខ។
Mr. Lu has arrived.
លោកលូបានមកដល់ហើយ។
Ten years ago
ដប់ឆ្នាំមុន
At a banquet for a high-ranking official in Shanghai
ក្នុងពិធីជប់លៀងសម្រាប់មន្រ្តីជាន់ខ្ពស់នៅសៀងហៃ
I met her
ខ្ញុំបានជួបនាង
She came from an ordinary background
នាងមកពីផ្ទៃខាងក្រោយធម្មតា
But her
ប៉ុន្តែនាង
ability to read people
សមត្ថភាពក្នុងការអានមនុស្ស
truly impressed me
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងើចសរសើរ
I recommended her to General Doihara
ខ្ញុំបានណែនាំឱ្យនាងធ្វើឱ្យលោក Doiahara
and sent her to Dong Jing
ហើយបានបញ្ជូននាងទៅដុងជីង
to learn espionage skills
ដើម្បីរៀនជំនាញចារកម្ម
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង
that just after completing her studies
នោះគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង
she would meet such an untimely end
នាងនឹងជួបការបញ្ចប់ដ៏មិនធម្មតាបែបនេះ
It truly makes one angry
វាពិតជាធ្វើឱ្យខឹងមួយ
Miss Hirata was exceptionally capable
Miss Hirata មានសមត្ថភាពពិសេស
For such an accident to happen so suddenly
សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់បែបនេះកើតឡើងភ្លាមៗ
was truly unexpected
ពិតជាមិនបានរំពឹងទុក
Mr. Lu,
លោកលូ
I'd like to hear your opinion.
ខ្ញុំចង់លឺយោបល់របស់អ្នក។
I've already sent people to the military police.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្រជាជនទៅកងរាជអាវុធហត្ថរួចហើយ។
And to investigate the crime scene as well.
ហើយដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មឧក្រិដ្ឋកម្មនេះផងដែរ។
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
at the same time,
ក្នុងពេលតែមួយ,
by the Dashui Bridge,
ដោយស្ពាន Dashui,
the bodies of Yagi Ryo and three others were found.
សាកសពរបស់យ៉ាហ្គារីរីនិងបីនាក់ទៀតត្រូវបានរកឃើញ។
Didn't the Military Statistics Bureau just suffer a major blow?
ការិយាល័យស្ថិតិយោធាមិនបានទទួលរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងទេ?
How could they still have so much power?
តើពួកគេនៅតែអាចមានអំណាចយ៉ាងដូចម្តេច?
It might not be the Military Statistics Bureau.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការិយាល័យស្ថិតិយោធាទេ។
These days,
សព្វថ្ងៃនេះ
the Communists are also very active.
ពួកកុម្មុយនិស្តក៏សកម្មផងដែរ។
These two assassinations
ការធ្វើឃាតទាំងពីរនេះ
happened almost at the same time.
បានកើតឡើងស្ទើរតែក្នុងពេលតែមួយ។
I've also sent people to Yagi Ryo's case.
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជូនមនុស្សទៅករណីរបស់យ៉ាហ្គារីរីផងដែរ។
Hopefully, they can find
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចរកឃើញ
the exact spot along the river where he was shot.
កន្លែងពិតប្រាកដនៅតាមដងទន្លេដែលគាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
The military police are also conducting their own investigation.
កងរាជអាវុធហត្ថក៏កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
The Central Executive Committee suspects
ជនជាប់ចោទកណ្តាលកណ្តាល
that some spies have infiltrated.
អ្នកស៊ើបការណ៍ខ្លះបានជ្រៀតចូល។
They probably colluded with anti-Japanese elements inside and out.
ពួកគេប្រហែលជាឃុបឃិតគ្នាជាមួយនឹងធាតុប្រឆាំងជប៉ុននៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
That's what led to this tragedy.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំឱ្យមានសោកនាដកម្មនេះ។
Liang Shuo,
Liang Shuo,
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
According to the investigation results,
នេះបើយោងតាមលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត
Miss Hirata was shot and killed at close range.
Miss Hirata ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ហើយបានសម្លាប់នៅជិតគ្នា។
This rules out
ច្បាប់នេះចេញ
the possibility of a sudden attack by anti-Japanese elements.
លទ្ធភាពនៃការវាយប្រហារភ្លាមៗដោយធាតុប្រឆាំងជប៉ុន។
It must have been someone close to her.
វាច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់នៅជិតនាង។
Within the Special Operations Headquarters,
ក្នុងទីស្នាក់ការប្រតិបត្តិការពិសេស
is there any suspect?
តើមានជនសង្ស័យដែរឬទេ?
We can't determine that yet.
យើងមិនអាចកំណត់បាននៅឡើយទេ។
After all, Miss Hirata
យ៉ាងណាមិញ Miss Hirata
hadn't returned to headquarters for two days.
មិនបានវិលត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលពីរថ្ងៃទៀតទេ។
Her whereabouts were highly confidential.
ទីតាំងរបស់នាងមានការសម្ងាត់ខ្ពស់។
In theory, they shouldn't have been leaked.
តាមទ្រឹស្តីពួកគេមិនគួរបែកធ្លាយទេ។
Mr. Lu,
លោកលូ
what's your view?
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណា?
Based on my guess,
ផ្អែកលើការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ
the person who assassinated Miss Hirata
អ្នកដែលធ្វើឃាត Miss Hirata
is very likely the one we're looking for.
គឺទំនងជាអ្នកដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
In the Japanese military police,
នៅក្នុងកងរាជអាវុធហត្ថជប៉ុន
there are a few who are highly skilled,
មានមួយចំនួនដែលមានជំនាញខ្ពស់,
there are indeed a few.
ពិតជាមានមួយចំនួន។
But to pull off something this ruthless,
ប៉ុន្តែដើម្បីទាញអ្វីដែលគ្មានមេត្តានេះ
it's hard to say.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយណាស់។
Investigating the people around Hirata Kiko
ស៊ើបអង្កេតប្រជាជននៅជុំវិញ Hirata Kiko
is the right approach.
គឺជាវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
But we must not limit ourselves to just the military police.
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវកំណត់ខ្លួនយើងឱ្យគ្រាន់តែជាកងរាជអាវុធហត្ថប៉ុណ្ណោះ។
Hirata Kiko died very suddenly.
Hirata Kiko បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
What does this indicate?
តើនេះបង្ហាញពីអ្វី?
It suggests the killer had a compelling reason to kill her.
វាបង្ហាញថាឃាតករមានហេតុផលគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍ដើម្បីសម្លាប់នាង។
That's very likely.
នោះទំនងជា។
This undercover agent was about to be exposed.
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់នេះហៀបនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
That's why they were forced to act.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
I think you should look into
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើល
who Hirata Kiko was investigating
អ្នកណាហារីតាគីកូកំពុងស៊ើបអង្កេត
before she died.
មុនពេលនាងស្លាប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll look into it right away.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅភ្លាមៗ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sister Man.
បុរសបងស្រី។
Where is Liang Shuo?
តើ Liang Shuo នៅឯណា?
He went back.
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
Hirata Kiko is dead.
Hirata Kiko បានស្លាប់ហើយ។
Inside No. 76,
នៅខាងក្នុង No. 76,
it's already in complete chaos.
វាមានភាពវឹកវរពេញលេញរួចទៅហើយ។
Just in time, take your medicine.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា, លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Nothing happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That's true.
នោះជាការពិត។
I was being silly.
ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត ៗ ។
Sister Man, you're such a good shot,
បុរសបងស្រីអ្នកគឺជាការបាញ់ដ៏ល្អបែបនេះ
and you're beautiful,
ហើយអ្នកស្អាតណាស់
smart and capable.
ឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព។
With you handling things,
ជាមួយអ្នកដោះស្រាយរឿង
what could possibly go wrong?
តើមានអ្វីដែលអាចធ្វើខុស?
You really know how to compliment people.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសរសើរប្រជាជន។
Here, take your medicine first.
នៅទីនេះលេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Sister Man,
បុរសបងស្រីបុរស
I'm just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
You...
អ្នក ...
Don't you want to ask anything else?
តើអ្នកមិនចង់សួរអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ?
You were the ones who saved me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I'm really grateful.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
I know you have your rules.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានច្បាប់របស់អ្នក។
If I ask too much, it wouldn't be fair to you.
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរច្រើនពេកវានឹងមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
What are your plans next?
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះបន្ទាប់?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I don't know where my future path leads.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើផ្លូវអនាគតរបស់ខ្ញុំឈានមុខគេទេ។
But I just hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
I can truly help Liang Shuo.
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយ Liang Shuo បាន។
Nian Ci
ញឹក
No matter which path you take,
មិនថាអ្នកដើរតាមផ្លូវណាទេ
as long as you follow your heart,
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក
Liang Shuo said the same thing.
Liang Shuo បាននិយាយដូចគ្នា។
At this time,
នៅពេលនេះ,
identity and answers don't matter.
អត្តសញ្ញាណនិងចម្លើយមិនសំខាន់ទេ។
Maybe you’re right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Sister Man,
បុរសបងស្រីបុរស
can you do me a favor?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តបានទេ?
Take me back.
យកខ្ញុំមកវិញ។
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅទីណា?
Before he died, Hirata already suspected my relationship with Liang Shuo.
មុនពេលគាត់ស្លាប់ទៅហ៊ីរ៉ាតាបានសង្ស័យថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលីងសួរួចហើយ។
If I don’t show up there for a long time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញនៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I’m afraid it will cause trouble for Liang Shuo.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបង្កបញ្ហាដល់ឡាំងស៊ុយ។
Something so serious has happened.
អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង។
The Japanese military police are already in that area
កងរាជអាវុធហត្ថរបស់យោធាជប៉ុនកំពុងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នោះរួចហើយ
and have started a thorough search.
ហើយបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
I advise you not to go back yet.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
No.
ការដុត
I have to go back.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
Even though Hirata is dead,
ទោះបីជាហ៊ីរ៉ាតាបានស្លាប់ក៏ដោយ
Cui Mo still knows me.
Cui mo នៅតែស្គាល់ខ្ញុំ។
If I don’t show up for a long time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញជាយូរមកហើយ
they’ll eventually investigate there.
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតនៅទីនោះ។
It will cause trouble for Liang Shuo.
វានឹងបង្កបញ្ហាសម្រាប់ឡាំងសួ។
Please take me back.
សូមនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
If that’s the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
rest well today.
សម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I’ll make some preparations.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំខ្លះ។
I’ll take you back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Liang Shuo
លៀងសួ
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
There are so many things to deal with.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Just thinking about it gives me a headache.
គ្រាន់តែគិតអំពីវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
And now this thing with Hirata Noriko happened.
ហើយឥលូវនេះរឿងនេះជាមួយហារីតា Noriko បានកើតឡើង។
I'm a newly appointed director.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំថ្មីដែលបានតែងតាំង។
I haven't even found my footing yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញជើងរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
And now I've got a mess to clean up.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃដើម្បីសម្អាត។
How could I not be anxious?
តើខ្ញុំមិនអាចថប់បារម្ភបានដោយរបៀបណា?
Busy as I am,
រវល់ដូចខ្ញុំ
about this matter,
អំពីបញ្ហានេះ
I really need your help.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Hirata Noriko only favored you.
Hirata Noriko ពេញចិត្តអ្នក។
Give me some clues.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយមួយចំនួន។
You're joking, Brother Cui.
អ្នកកំពុងលេងសើចបងប្រុស Cui ។
Director Hirata did help me get promoted,
អ្នកដឹកនាំរឿង Hirata បានជួយខ្ញុំឱ្យមានការលូតលាស់
she gave me a push,
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជំរុញមួយ,
but she wasn't completely open with me.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបើកចំហទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំទេ។
She didn't tell me everything.
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when it comes to you, Brother Cui,
នៅពេលនិយាយដល់អ្នកបងប្រុសខ្ញុំ,
if I had any clues,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតម្រុយណាមួយ
why would I keep them from you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចរក្សាទុកពួកគេពីអ្នក?
Didn't the chief say
មេដាយមិននិយាយទេ
we should investigate
យើងគួរតែស៊ើបអង្កេត
what Hirata was looking into before she died?
តើហ៊ីរ៉ាតាកំពុងក្រឡេកមើលអ្វីមុនពេលនាងស្លាប់?
For example,
ឧទាហរណ៍
the people around us,
ប្រជាជននៅជុំវិញយើង
who they are.
ពួកគេជានរណា។
If you put it that way, Brother Cui,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះបងប្រុស Cui,
I really don't dare to respond.
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានឆ្លើយតបទេ។
Yes, Director Hirata did suspect me.
ត្រូវហើយលោក Hirata នាយកបានសង្ស័យខ្ញុំ។
But wasn't the misunderstanding cleared up quickly?
ប៉ុន្តែមិនមានការយល់ច្រឡំដែលបានបោសសំអាតយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
after she came to the Special Operations Headquarters,
បន្ទាប់ពីនាងបានមកការិយាល័យកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេស,
who didn't have doubts?
តើអ្នកណាមិនមានការសង្ស័យ?
Including you, Brother Cui.
រួមទាំងអ្នកបងប្រុស Cui ។
The personnel files
ឯកសារបុគ្គលិក
were all thoroughly searched by her, weren't they?
ទាំងអស់ត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់ដោយនាងមិនមែនពួកគេមែនទេ?
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
we still need to start from the scene of the incident.
យើងនៅតែត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងកើតហេតុនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Divide the area into sections
ចែកផ្ទៃដីទៅជាផ្នែកមួយ
and investigate them one by one.
និងស៊ើបអង្កេតពួកគេម្តងមួយៗ។
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
that's all we can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
How are your injuries?
តើអ្នករងរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Just flesh wounds.
គ្រាន់តែស្នាមរបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
But speaking of which,
ប៉ុន្តែនិយាយពីអ្វីដែល
I really didn't have the strength to kill anyone yesterday.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកម្លាំងក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់កាលពីម្សិលមិញទេ។
That sounded pretty sarcastic.
ដែលស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
You shouldn't have come today.
អ្នកមិនគួរមកថ្ងៃនេះទេ។
It would have been better to rest at home.
វានឹងប្រសើរជាងក្នុងការសម្រាកនៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
There's still one more this afternoon.
នៅរសៀលនេះនៅតែមានមួយទៀតនៅរសៀលនេះ។
The inauguration for Hirata's successor.
ពិធីសម្ពោធអ្នកស្នងតំណែងរបស់ហារីរ៉ា។
You don't need to drive.
អ្នកមិនចាំបាច់បើកឡានទេ។
Come with me in my car.
មកជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks for looking after me, Brother Cui.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំបងប្រុស Cui ។
Once things settle down,
នៅពេលដែលអ្វីៗនៅស្ងៀម
come home with me for a visit.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
You got hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
Your sister-in-law has been worried about you.
បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
about you and Miss Xie,
អំពីអ្នកហើយនឹក Xie,
she should know about it by now.
នាងគួរតែដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
It's been a long time since I had her cooking.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានចម្អិនអាហាររបស់នាង។
I'll get back to work, then.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកធ្វើការវិញបន្ទាប់មក។
We've made it through the hardest times.
យើងបានធ្វើវាតាមរយៈពេលវេលាលំបាកបំផុត។
The beautiful sight of cherry blossoms in full bloom,
ការមើលឃើញដ៏ស្រស់ស្អាតនៃផ្កា cherry យ៉ាងស្រស់ៗនៅក្នុងផ្កាពេញ,
you'll never see it again.
អ្នកនឹងមិនឃើញវាទៀតទេ។
What a pity.
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Hirata's spirit is with me.
ស្មារតីរបស់ហ៊ីរ៉ារ៉ាគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
Rest in peace.
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
Director Takagi has arrived.
លោក Takagi នាយកបានមកដល់ហើយ។
Do you know why I
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
asked you to play chess with me at this time?
បានស្នើសុំឱ្យអ្នកលេងអុកជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ?
I think it's a test from you, Chief.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសាកល្បងមួយពីអ្នកប្រធាន។
Your Chinese is quite good.
ជនជាតិចិនរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
My uncle asked me to learn Chinese from a young age.
ពូរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀនភាសាចិនតាំងពីនៅក្មេង។
He said
គាត់បាននិយាយថា
if you want to take over the Chinese territory,
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាន់កាប់ទឹកដីចិនចិន
you have to learn to use their tools.
អ្នកត្រូវរៀនប្រើឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
About
អមបី
the death of Hirata Kiko,
ការស្លាប់របស់ហ៊ីរ៉ាតាកាកូ,
you should already know about it.
អ្នកគួរតែដឹងអំពីវារួចហើយ។
I want to hear your thoughts.
ខ្ញុំចង់លឺគំនិតរបស់អ្នក។
When Hirata was killed,
នៅពេលដែលហ៊ីរ៉ារ៉ាត្រូវបានសម្លាប់
Yagi Ryo was also ambushed.
យ៉ាហ្គារីរីក៏ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់ផងដែរ។
Looking at it now,
សម្លឹងមើលវាឥឡូវនេះ
the opponent's timing,
ពេលវេលារបស់គូប្រជែង
their attack and retreat,
ការវាយប្រហារនិងការដកថយរបស់ពួកគេ,
and the way they wrapped things up were all well-organized.
ហើយវិធីដែលពួកគេរុំរបស់អ្វីដែលបានរៀបចំឱ្យបានល្អ។
She really
នាងពិតជា
ran into a truly formidable
រត់ទៅជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់
opponent.
គូប្រជែង។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
you had extraordinary self-control.
អ្នកមានការចេះទប់ចិត្តយ៉ាងអស្ចារ្យ។
But it seems even you can't avoid being affected.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចចៀសវាងការរងផលប៉ះពាល់បានទេ។
You're the one who can't avoid it, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនអាចចៀសវាងវាមែនទេ?
Where did you just come back from?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីណា?
I heard something about the Mei Agency.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយអំពីទីភ្នាក់ងារ Mei ។
That has nothing to do with you.
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
We just got into trouble together.
យើងទើបតែមានបញ្ហាជាមួយគ្នា។
Isn't it a bit late to distance yourself now?
តើវាមិនយឺតបន្តិចទេក្នុងការឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ?
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
I know Mr. Lu's pistol
ខ្ញុំដឹងថាលោកលូកាំភ្លើងខ្លី
is always loaded.
តែងតែត្រូវបានផ្ទុក។
I have no need to fight you to the bitter end.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់នោះទេ។
Your weapons are advanced,
អាវុធរបស់អ្នកមានភាពជឿនលឿន
and your plans are thorough.
ហើយផែនការរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់។
I
ខុ្ញបុរិស
originally thought that after severely damaging the Shanghai station of the Bureau of Investigation and Statistics,
ដើមឡើយបានគិតថាបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខូចស្ថានីយ៍សៀងហៃរបស់ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតស៊ើបអង្កេតបាន
I could rest easy for a while.
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួលមួយរយៈ។
I underestimated the enemy.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលសត្រូវ។
Mr. Mizuno, you don't need to take it to heart.
លោកមីហ្សូណូអ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
The assassin must be
អ្នកធ្វើឃាតត្រូវតែមាន
someone close to Hirata who knows him inside out.
មាននរណាម្នាក់នៅជិតហ៊ីរ៉ាតាដែលស្គាល់គាត់នៅខាងក្នុង។
I checked with the military police.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយកងរាជអាវុធហត្ថ។
There are no suspects for now.
មិនមានជនសង្ស័យសម្រាប់ពេលនេះទេ។
It can only be
វាអាចមានតែ
that group from the Special Operations Headquarters.
ក្រុមនោះមកពីការិយាល័យកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេស។
Something went wrong.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
I'm not like Hirata.
ខ្ញុំមិនដូចហ៊ីរ៉ារ៉ាទេ។
When it comes to that group,
នៅពេលនិយាយដល់ក្រុមនោះ
I've never trusted them.
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តពួកគេទេ។
Takagi,
តាកាហ្គា,
are you really ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទេ?
I'm willing to share your burdens.
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
Hirata's death
មរណភាពរបស់ហារីរ៉ា
has already alarmed Mizuno.
បានធ្វើឱ្យមីហ្សូណូបានព្រួយបារម្ភរួចទៅហើយ។
Aren't you thinking of taking quick action to fix things?
តើអ្នកមិនគិតពីការទទួលយកសកម្មភាពរហ័សដើម្បីជួសជុលរបស់អ្វីទេ?
Yet you came to see me.
តែអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
Are you unusually confident,
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តមិនធម្មតា
or just overconfident?
ឬគ្រាន់តែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង?
The situation is critical.
ស្ថានភាពនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Even if I try to fix things,
បើទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមជួសជុលអ្វីក៏ដោយ
I need to know who around me is friend or foe.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកណានៅជុំវិញខ្ញុំគឺមិត្តភក្តិឬសត្រូវ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
an open attack is easy to avoid,
ការវាយប្រហារដែលមានភាពងាយស្រួលគឺងាយស្រួលជៀសវាង
but a hidden threat is hard to guard against.
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងដែលបានលាក់បាំងគឺពិបាកការពារណាស់។
Then take a good look.
បន្ទាប់មកមើលទៅស្អាត។
I won't condemn fickle people all at once.
ខ្ញុំនឹងមិនថ្កោលទោសមនុស្សក្លែងក្លាយទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
they always have some
ពួកគេតែងតែមានអ្នកខ្លះ
reasons why they have to be fickle.
មូលហេតុដែលពួកគេត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
Then there's even less need to explain to you.
បន្ទាប់មកវាមានតម្រូវការមិនសូវពន្យល់អ្នកដែរ។
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
Is it that Scorpio still won't let you come clean with me?
តើវាជា Scorpio នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្អាតជាមួយខ្ញុំទេ?
You really know how to joke.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើច។
Director Lu.
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu ។
Boss.
ថៅកែ។
I've been looking for you for a while.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកមួយរយៈ។
You are...
អ្នកគឺជា ...
Got it.
ទទួលបានវា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
You're very young.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
And you have your uncle's support.
ហើយអ្នកមានការគាំទ្រពីពូរបស់អ្នក។
You're also a standout among the younger generation in the military.
អ្នកក៏ជាការបង្ហាញខ្លួនក្នុងចំណោមយុវជនជំនាន់ក្រោយក្នុងវិស័យយោធាដែរ។
But that's still not enough.
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
You must grow up even faster.
អ្នកត្រូវតែធំធាត់កាន់តែលឿន។
Are you asking me
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ
to take over Hirata's position?
ដើម្បីកាន់កាប់ទីតាំងរបស់ហ៊ីរ៉ារ៉ា?
I've said this much and you still don't get it.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនហើយអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា។
There's something else I need to warn you about.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីព្រមានអ្នកអំពី។
No matter when,
មិនថាពេលណាទេ
you must never let your guard down.
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យអ្នកយាមអ្នកចុះឡើយ។
And never underestimate your enemies.
ហើយកុំមើលស្រាលសត្រូវរបស់អ្នក។
Mr. Mizuno's chess skills
ជំនាញអុករបស់លោកមីហ្សូណូ
are outstanding.
គឺអស្ចារ្យ។
I admit my defeat wholeheartedly.
ខ្ញុំបានសារភាពការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។
You understand what I mean now.
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។
Go get ready.
ទៅត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Yes, sir.
បាទលោក។
This was custom-made specifically for Mr. Lu.
នេះត្រូវបានធ្វើឡើងតាមទម្លាប់ជាពិសេសសម្រាប់លោកល។
Are you mocking me, Mr. Lu?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកខ្ញុំទេមែនទេ?
Humiliation can become a driving force in life.
ភាពអាម៉ាស់អាចក្លាយជាកម្លាំងជំរុញក្នុងជីវិត។
Mr. Lu, perhaps you could see it as
លោកលូប្រហែលជាអ្នកអាចមើលឃើញវា
a well-intentioned reminder.
ការរំលឹកដែលមានចេតនាល្អ។
A constant reminder to yourself
ការរំ that កថេរដល់ខ្លួនអ្នក
of why you ended up in this situation,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ស្ថានភាពនេះ
and how you can endure hardship to make a comeback.
និងរបៀបដែលអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកក្នុងការវិលត្រឡប់។
To wash away the shame,
ដើម្បីលាងសំអាតភាពអាម៉ាស់
stand up again,
ក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត
and try once more.
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
I won't write off people who are unpredictable.
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរអ្នកដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានឡើយ។
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
they always have
ពួកគេតែងតែមាន
reasons why they have to be unpredictable.
មូលហេតុដែលពួកគេត្រូវតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Director Lu.
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu ។
Chief Takagi
ប្រធាន Takagi
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I need to prepare for the inauguration ceremony.
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសម្រាប់ពិធីសម្ពោធធ្វើសមាហរណកម្ម។
Notify the Special Agent Headquarters to attend.
ជូនដំណឹងដល់ការិយាល័យភ្នាក់ងារពិសេសឱ្យចូលរួម។
Yes, sir.
បាទលោក។
Hello?
សួស្តី?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Mizuno.
មីហ្សូណូ។
Good work.
ការងារល្អ។
I'm not sure if there will be results in the short term.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើនឹងមានលទ្ធផលក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ។
But his prideful nature
ប៉ុន្តែធម្មជាតិអំបូររបស់គាត់
could become an obstacle to his success.
អាចក្លាយជាឧបសគ្គចំពោះជោគជ័យរបស់គាត់។
Yuuji.
Yuuji ។
This kid may not have Hirata's
កូននេះប្រហែលជាមិនមាន Hirata ទេ
shrewdness,
ភាពវាងវៃ,
but
ប៉ុន្ដេ
compared to Hirata's indecisiveness,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ហ៊ីរ៉ារ៉ា
he is much more decisive.
គាត់មានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនជាង។
If we put him
ប្រសិនបើយើងដាក់គាត់
in the Special Operations Headquarters,
នៅក្នុងការិយាល័យកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេស,
I think it will have unexpected results.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានលទ្ធផលដែលមិនបានរំពឹងទុក។
Mr. Takagi,
លោក Takagi,
you have a lot of confidence in your nephew.
អ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
As for him,
សម្រាប់គាត់
he was the right choice from the start.
គាត់គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូង។
Right now,
ឥឡូវនេះ
we don't have the energy
យើងមិនមានថាមពលទេ
to be distracted by infiltrators in the Special Operations Headquarters.
ត្រូវបានរំខានដោយអ្នកជ្រៀតចូលក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេស។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the Peace Conference is approaching.
សន្និសិទសន្តិភាពកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
Our Trinity Plan is finally about to begin.
ផែនការព្រះត្រីឯករបស់យើងចុងក្រោយកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
Director.
នាយក។
Come in.
ចូលមក។
Chief Liang was just about to drive away.
លោក Liange គឺចង់បណ្តេញចេញឆ្ងាយ។
Has he left?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
No, he hasn't.
ទេគាត់មិនមានទេ។
He came back again.
គាត់បានត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Director.
នាយក។
Is there really something wrong with Chief Liang?
តើពិតជាមានអ្វីខុសជាមួយប្រធាន Liang?
After Hirata Xizi was attacked,
បន្ទាប់ពី Hirata Xizi ត្រូវបានវាយប្រហារ,
it's not that I didn't have suspicions.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យទេ។
At the army hospital,
នៅមន្ទីរពេទ្យកងទ័ព,
he and Hirata Xizi
គាត់និង Hirata Xizi
were still at odds with each other.
នៅតែមានភាពតានតឹងជាមួយគ្នា។
Then Hirata Xizi was attacked.
បន្ទាប់មក Hirata Xizi ត្រូវបានវាយប្រហារ។
That's the first suspicious point.
នោះគឺជាចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យដំបូង។
The second suspicious point is Miss Xie.
ចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យទីពីរគឺកញ្ញា Xie ។
From what I know about Hirata Xizi,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Hirata Xizi,
she would never overlook this clue.
នាងនឹងមិនដែលមើលរំលងតម្រុយនេះឡើយ។
Has Tonghai returned?
តើ Tonghai បានត្រឡប់មកវិញទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
But it should be soon.
ប៉ុន្តែវាគួរតែឆាប់។
By the way, Director,
ដោយវិធីនេះនាយក,
the inauguration ceremony is about to start.
ពិធីសម្ពោធធ្វើសមាហរណកម្មគឺរៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
The chief asked you and Director Liang to go there immediately.
មេបានសួរអ្នកនិងនាយកឡាំងឱ្យទៅទីនោះភ្លាមៗ។
The key person for the plan has been found.
មនុស្សសំខាន់សម្រាប់ផែនការត្រូវបានរកឃើញ។
He's truly a very stubborn
គាត់ពិតជារឹងរូសណាស់
and rather unpleasant old man.
និងជាបុរសចំណាស់មិនល្អ។
His approach to carrying out the plan is at odds with the military's.
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ក្នុងការអនុវត្តផែនការគឺមានភាពតានតឹងជាមួយនឹងយោធា។
If his record weren't spotless,
ប្រសិនបើកំណត់ត្រារបស់គាត់មិនមានសំនៀងទេ
I'd even doubt his loyalty to the Empire.
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះចក្រភពនេះ។
That almost sounds like you're talking about yourself.
វាស្ទើរតែស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
I still have to remind you,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក
that old guy is a veteran agent.
បុរសចំណាស់នោះគឺជាភ្នាក់ងារជើងចាស់។
If he's working with us,
ប្រសិនបើគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយយើង
he must have his own agenda.
គាត់ត្រូវតែមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
It doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
When it comes to me,
នៅពេលនិយាយមកខ្ញុំ
he'll have to follow my lead.
គាត់នឹងត្រូវដើរតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
The car is here.
ឡាននៅទីនេះ។
Is it this car?
តើវាជាឡាននេះទេ?
Is this Mr. Liang's car?
តើនេះជាឡានរបស់លោកលៀងទេ?
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
It's Mr. Liang.
វាជាលោកឡាំង។
Director Liang.
នាយក Liang ។
The military police unit was attacked.
អង្គភាពកងរាជអាវុធហត្ថត្រូវបានវាយប្រហារ។
Was it a security oversight?
តើវាជាការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខដែរឬទេ?
Mr. Liang.
លោកឡាំ។
This violent incident—
ឧប្បត្តិហេតុហិង្សានេះ -
Will it affect relations between China and Japan?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរវាងចិននិងជប៉ុនដែរឬទេ?
As the newly appointed Deputy Director of the Special Investigation Department,
ក្នុងនាមជាអនុប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតពិសេសដែលទើបនឹងតែងតាំងថ្មី
are you planning to improve public security?
តើអ្នកមានគម្រោងកែលម្អសន្តិសុខសាធារណៈទេ?
Mr. Wang Jingwei's path to peace—
លោកវ៉ាងជងជិងនៃផ្លូវរបស់អ្នកសន្តិភាព -
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Director Liang is in a hurry today.
នាយក Liang កំពុងប្រញាប់នៅថ្ងៃនេះ។
He doesn't have time for interviews.
គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ទេ។
Let's do this another day.
សូមធ្វើនៅថ្ងៃក្រោយ។
Thank you, everyone.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please make way, please.
សូមធ្វើឱ្យវិធី, សូមមេត្តា។
Mr. Liang! Mr. Liang! Mr. Liang!
លោកឡាង! លោកឡាង! លោកឡាង!
Please say something, Mr. Liang.
សូមនិយាយអ្វីមួយលោកឡាំង។
Salute.
សំពះ។
Mr. Liang.
លោកឡាំ។
At ease.
ដោយភាពងាយស្រួល។
Brother Liang,
បងឡាំង,
you're quite
អ្នកពិតជា
like a big celebrity on the Bund these days.
ដូចជាអ្នកល្បីល្បាញដ៏ធំមួយនៅលើជាបន្តបន្ទាប់នៅថ្ងៃនេះ។
How do you feel about it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
Brother Cui, don't tease me.
បងប្រុស Cui កុំលេងសើចខ្ញុំ។
Fame brings trouble.
កិត្តិនាមនាំមកនូវបញ្ហា។
Especially in our line of work.
ជាពិសេសនៅក្នុងខ្សែការងាររបស់យើង។
Exposure is the last thing we want.
ការបង្ហាញគឺជារឿងចុងក្រោយដែលយើងចង់បាន។
Hirata Noriko is a prime example.
Hirata Noriko គឺជាឧទាហរណ៍សំខាន់បំផុត។
With anti-Japanese activists so rampant now,
ជាមួយនឹងសកម្មជនប្រឆាំងជប៉ុនខ្លាំងពេកណាស់ឥឡូវនេះ
who knows,
អ្នកណាស្គាល់
maybe my head won't stay on my shoulders one day.
ប្រហែលជាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងមិននៅលើស្មារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយទេ។
Pah, pah, pah!
ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា!
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
That's the last thing we should talk about.
នោះគឺជារឿងចុងក្រោយដែលយើងគួរនិយាយ។
Enter No. 76.
បញ្ចូលលេខ 76 ។
Only as a last resort
គ្រាន់តែជាមធ្យោបាយចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ
can the secret mailbox be activated.
តើប្រអប់សំបុត្រសំងាត់អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មបានទេ។
Follow the car in front.
ដើរតាមឡាននៅខាងមុខ។
Hurry.
ប្រញាប់។
I heard
ខ្ញុំបាន heard
Mizuno Shingen arranged for an official's son
Mizuno Shingen បានរៀបចំសម្រាប់កូនប្រុសរបស់មន្ត្រីម្នាក់
to take over Hirata Kiko's position.
ដើម្បីកាន់កាប់តំណែងរបស់ Hirata Kiko ។
Look at that.
រកមើលនៅនោះ។
This is quite a big scene.
នេះពិតជាឈុតធំណាស់។
Looks like it's an old acquaintance.
មើលទៅដូចជាវាជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
Director Liang.
នាយក Liang ។
Didn't expect to meet you here.
មិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
Director Cui is here too.
នាយក Cui នៅទីនេះផងដែរ។
We were just talking
យើងកំពុងនិយាយ
about who the capable and virtuous person would be
អំពីអ្នកណាដែលជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពនិងគុណធម៌នឹង
to succeed Director Hirata.
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យនាយក Hirata ។
Didn't expect it to be Mr. Takagi.
មិនរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាលោក Takagi ។
Mr. Takagi.
លោក Takagi ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I'm afraid my appointment
ខ្ញុំខ្លាចការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ
won't make everyone happy.
នឹងមិនធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយទេ។
Judging by your face,
វិនិច្ឆ័យដោយមុខរបស់អ្នក
you don't look like someone who'll live long.
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាអ្នកដែលរស់នៅបានយូរទេ។
Teacher.
គ្រូ។
It's not about Junior Sister Xie.
វាមិនមែននិយាយអំពីបងស្រីវ័យក្មេងឈ្មោះស៊ីទេ។
It's a secret letter from Geluoxi Road.
វាជាលិខិតសំងាត់ពីផ្លូវជែលូអូជី។
You've really grown bold.
អ្នកពិតជាធំធាត់ណាស់។
You actually acted on your own and killed Hirata Kiko.
អ្នកពិតជាបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងហើយសម្លាប់ហ៊ីរ៉ូតាគីកូ។
You truly are my outstanding student.
អ្នកពិតជានិស្សិតឆ្នើមរបស់ខ្ញុំ។
It was Senior Brother Lu who did it.
វាជាបងប្រុសជាន់ខ្ពស់ Lu ដែលបានធ្វើវា។
He said he had no choice but to act.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើសកម្មភាព។
Because Nian Ci was under suspicion.
ពីព្រោះណៃស៊ីស៊ីស្ថិតក្រោមការសង្ស័យ។
Hirata Kiko tortured her.
Hirata Kiko បានធ្វើទារុណកម្មនាង។
So he killed Hirata.
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ហ៊ីរ៉ារ៉ា។
It was all so rushed.
វាត្រូវបានប្រញាប់ណាស់។
How could he have done it alone?
តើគាត់អាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
He did it together with Liang Shuo.
គាត់បានធ្វើរួមគ្នាជាមួយឡាំងស៊ូវ។
Liang Shuo found out his identity.
Liang Shuo បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
This is utter nonsense.
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
They completely ignored my words.
ពួកគេមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
They acted first and reported later.
ពួកគេបានធ្វើសកម្មភាពមុនគេហើយបានរាយការណ៍នៅពេលក្រោយ។
Do they even see me as their teacher anymore?
តើពួកគេថែមទាំងឃើញខ្ញុំជាគ្រូរបស់ពួកគេទៀតទេ?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
We're meeting Lu Xijian tonight.
យើងកំពុងជួប Lu Xijian យប់នេះ។
Hirata just died.
ហ៊ីរ៉ាតាទើបតែស្លាប់។
It's a sensitive time right now.
វាជាពេលវេលារសើបឥឡូវនេះ។
He said he has important information to report to me.
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាលោកមានព័ត៌មានសំខាន់ៗដើម្បីរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
No matter how dangerous it is,
មិនថាវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
we have to push through.
យើងត្រូវជំរុញ។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយសមួយ។
It's a privilege.
វាជាឯកសិទ្ធិមួយ។
But it's also a lot of pressure.
ប៉ុន្តែវាក៏មានសម្ពាធច្រើនដែរ។
Right now, the situation in Shanghai
ឥលូវនេះស្ថានភាពនៅសៀងហៃ
has reached a critical and unstable point.
បានឈានដល់ចំណុចសំខាន់និងមិនស្ថិតស្ថេរ។
My predecessor, Chief Hirata,
អ្នកកាន់តំណែងមុន, ប្រធានហ៊ីរ៉ារ៉ា,
was just assassinated.
ទើបតែបានធ្វើឃាត។
But
ប៉ុន្ដេ
for me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
this is a new beginning.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
A new challenge.
បញ្ហាប្រឈមថ្មីមួយ។
A new opportunity.
ឱកាសថ្មីមួយ។
I feel like I'm back at the military academy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រលប់មកសាលាយោធាវិញ។
Getting ready to face a big test.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមនឹងការធ្វើតេស្តដ៏ធំមួយ។
So the top priority right now
ដូច្នេះអាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
is to root out these hateful traitors.
គឺត្រូវ root ចេញពីជនក្បត់ដែលស្អប់ទាំងនេះ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
in my work,
ក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
I will fulfill my duties,
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
work diligently,
ធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍
and stay grounded.
ហើយមានមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
I will give my all to ensure I do not fail my mission.
ខ្ញុំនឹងឱ្យមនុស្សទាំងអស់របស់ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំមិនខកខានបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
We've found Miss Xie's residence.
យើងបានរកឃើញលំនៅដ្ឋានរបស់ Miss Xie ។
Tonghai is already watching the place.
Tonghai កំពុងមើលកន្លែងហើយ។
Take a few more men with you.
យកបុរសពីរបីនាក់ទៀតមកជាមួយអ្នក។
Keep a close watch on her.
ចាំមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Alright, understood.
មិនអីទេយល់ហើយ។
Everything is finally tidied up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
Everything has been restored to its place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានស្តារឡើងវិញទៅកន្លែងរបស់វា។
Thank you so much, Sister Man.
សូមអរគុណច្រើនបងស្រីបងស្រី។
I've asked around the neighborhood.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញសង្កាត់នេះ។
The reason you used to live here
មូលហេតុដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
was also because
ក៏ដូចគ្នាដែរ
everyone here works the night shift, right?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះធ្វើការវេនយប់មែនទេ?
Luckily, none of them were here when it happened.
សំណាងល្អគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេនៅពេលវាបានកើតឡើង។
So we're still relatively safe.
ដូច្នេះយើងនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
If Number 76 gets suspicious of you,
ប្រសិនបើលេខ 76 មានការសង្ស័យរបស់អ្នក
just say your stomach hurts so much you can't get out of bed.
គ្រាន់តែនិយាយថាក្រពះរបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់អ្នកមិនអាចក្រោកពីគ្រែបានទេ។
Here are the prescription and medicine from the hospital.
នេះគឺជាវេជ្ជបញ្ជានិងវេជ្ជសាស្ត្រពីមន្ទីរពេទ្យ។
I'll put them in the drawer for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងថតសម្រាប់អ្នក។
Sister Man,
បុរសបងស្រីបុរស
you're really thoughtful.
អ្នកពិតជាគិតណាស់។
It's for safety.
វាសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
It's what I should do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
What you need to do now is get some good rest.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Go to sleep.
ចូលគេង។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who’s there?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះ?
Sister Man.
បុរសបងស្រី។
Why are you back again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
You’re being watched.
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេមើល។
I can’t leave either.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Let’s hope they’re only watching.
ចូរសង្ឃឹមថាពួកគេគ្រាន់តែមើលប៉ុណ្ណោះ។
I’ll wait until tonight to find a chance to leave.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់យប់នេះរកឱកាសចាកចេញ។
It’s Liang Shuo.
វាជា Liang Shuo ។
This is the knock pattern we agreed on.
នេះគឺជាគំរូគោះដែលយើងបានយល់ព្រម។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
There are spies downstairs.
មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅជាន់ក្រោម។
They all work for Cui Mo.
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើការឱ្យ Cui Mo.
Cui Mo has seen me before.
Cui mo បានឃើញខ្ញុំពីមុន។
I shouldn’t be here.
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
You can only stay here for now.
អ្នកអាចនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
You can’t go anywhere.
អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងណាបានទេ។
Better to die with honor
ល្អប្រសើរក្នុងការស្លាប់ដោយកិត្តិយស
than to live in disgrace.
ជាជាងរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
At least I can’t drag you all down with me.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនអាចអូសអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Everything is arranged.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
It’s all set.
វាត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
Director.
នាយក។
What’s the plan?
តើមានផែនការអ្វី?
Hold your position.
កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
Come upstairs with me to take a look.
មកជាន់លើកូនសោមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We’re all brothers here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូននៅទីនេះ។
Let’s hope this doesn’t get ugly.
ចូរសង្ឃឹមថានេះមិនអាចទទួលបានអាក្រក់ទេ។
Director.
នាយក។
Here.
នៅទីនេះ។
That room.
បន្ទប់នោះ។
Hide in the closet.
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ។
But they...
ប៉ុន្តែពួកគេ ...
We can only take a gamble.
យើងអាចថតរូបបាន។
Bet that he hasn’t found any real evidence against me.
ភ្នាល់ថាគាត់មិនបានរកឃើញភ័ស្តុតាងពិតប្រាកដប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
Come.
មក។
Stand to the left.
ឈរនៅខាងឆ្វេង។
Brother Liang,
បងឡាំង,
why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Brother Cui,
បងប្រុស Cui,
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
I was the only one who slipped out of the venue.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្លាក់ចេញពីកន្លែងនោះ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំ
I heard from others
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកដទៃ
that your wife wasn't feeling well.
ដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
So I hurried over to check on her.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ឡើងដើម្បីពិនិត្យមើលនាង។
You’re really quick.
អ្នកពិតជារហ័ស។
Brother Cui, your news travels even faster.
បងប្រុស Cui, ព័ត៌មានរបស់អ្នកធ្វើដំណើរកាន់តែលឿន។
Indeed,
ជាការពិតណាស់
Yuxin is feeling a bit unwell.
Yuxin កំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
So I sneaked back
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចត្រឡប់មកវិញ
to look after her.
មើលថែនាង។
Sorry to trouble you.
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
No need to be so polite.
មិនចាំបាច់គួរសមណាស់។
Delun,
Delun,
check if Miss Xie’s things
ពិនិត្យមើលប្រសិនបើរបស់ខកខានរបស់ Misk Xie
were all left in the car.
ទាំងអស់ត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងឡាន។
Yes,
បាទ / ចាស
I’ll go get them right away.
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យពួកគេភ្លាមៗ។
Brother
អ្នកបយស
Let me see your wife.
ខ្ញុំសូមមើលប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Please come in.
សូមចូលមក។
Is that Brother Cui?
តើនោះជាបងប្រុស Cui ទេ?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Brother Cui.
បងប្រុស Cui ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
Sister-in-law.
ប្អូនថ្លៃស្រី។
Sorry for the intrusion.
សុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
A sudden illness.
ជំងឺមួយរំពេច។
My gastritis flared up again.
ជំងឺរលាកក្រពះរបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
That's a problem with eating habits.
នោះជាបញ្ហាជាមួយនឹងទម្លាប់នៃការញ៉ាំ។
Your wife is from Wuxi.
ភរិយារបស់អ្នកមកពីវីយូស៊ី។
She doesn't eat spicy food like people from Chongqing, right?
នាងមិនបរិភោគអាហារហឹរដូចប្រជាជនមកពីចុងឈីងទេមែនទេ?
She likes spicy food, doesn't she?
នាងចូលចិត្តម្ហូបហឹរមែនទេនាងមែនទេ?
Brother Cui.
បងប្រុស Cui ។
Why does that sound a bit odd?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច?
It sounds like there's a hidden meaning.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាមានអត្ថន័យលាក់កំបាំង។
Look at you.
មើលអ្នក។
I'm just concerned about your wife.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Don't be so sensitive.
កុំប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ។
Chicken soup.
ស៊ុបមាន់។
Chicken soup is good.
ស៊ុបមាន់គឺល្អ។
It's nourishing.
វាមានជីវជាតិ។
Brother.
បងប្រុស។
You're really good to your wife.
អ្នកពិតជាល្អចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
It's just this room...
វាគ្រាន់តែជាបន្ទប់នេះប៉ុណ្ណោះ ...
It's a bit unfair to your wife.
វាអយុត្តិធម៌បន្តិចចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
It's too old.
វាចាស់ណាស់។
This furniture...
គ្រឿងសង្ហារឹមនេះ ...
Shouldn't it be replaced too?
តើវាមិនគួរត្រូវបានជំនួសក៏ដោយ?
Brother Cui.
បងប្រុស Cui ។
You suspect I'm hiding someone in this cabinet, don't you?
អ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំកំពុងលាក់នរណាម្នាក់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តីនេះមែនទេ?
You should've said so earlier.
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុននេះ។
If you want to open it,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បើកវា,
just do it directly.
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
Liang Shuo, it's all my clothes in there.
Liang Shuo វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm not here to investigate.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតទេ។
We're good brothers, right?
យើងជាបងប្អូនប្រុសល្អមែនទេ?
You suspect me?
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
No need to beat around the bush.
មិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
Today, you have to get to the bottom of this for me.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែទៅដល់បាតនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Investigate thoroughly.
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
These are Yuxin's personal clothes.
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យ៉ុន។
Come on.
មក។
Bro,
bro,
Everyone knows these are my personal clothes.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
And you still want to open them?
ហើយអ្នកនៅតែចង់បើកវា?
He already said he's not here to investigate.
គាត់បាននិយាយរួចហើយថាលោកមិននៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតទេ។
Aren't you embarrassed?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
I'm the one who's embarrassed.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលខ្មាស់អៀន។
We're family.
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
He's not embarrassed.
គាត់មិនខ្មាស់អៀនទេ។
Why should I be embarrassed?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្មាស់អៀន?
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
Come on, come on.
មកមកមកលើមកលើ។
Brother, you—
បងប្រុសអ្នក -
You have to look.
អ្នកត្រូវតែមើល។
Look at you—
រកមើលអ្នក -
You really make me feel ashamed.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Brother, why go this far?
បងប្រុសហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយ?
Let me tell you, Cui Mo,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Cui mo,
Today you have to get to the bottom of this for me.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែទៅដល់បាតនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Otherwise, just shoot me.
បើមិនដូច្នោះទេគ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
So you won't keep overthinking all the time.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរក្សាការគិតពិចារណាហួសហេតុទេ។
Always being suspicious.
តែងតែគួរឱ្យសង្ស័យ។
Come on.
មក។
Alright, alright, brother.
មិនអីទេអញ្ចឹងបងប្រុស។
Brother.
បងប្រុស។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
Look.
មើល។
You have to look.
អ្នកត្រូវតែមើល។
That's enough, brother.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយបងប្រុស។
This little bit doesn't matter.
បន្តិចនេះមិនមានបញ្ហាទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Alright, brother.
មិនអីទេបងប្រុស។
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Sister-in-law.
ប្អូនថ្លៃស្រី។
You've been wronged.
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I was wrong, okay?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
We brothers—
យើងបងប្អូនប្រុសស្រី
We've had so many years of friendship.
យើងមានមិត្តភាពជាច្រើនឆ្នាំ។
If I don't trust anyone,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់
how could I not trust you?
តើខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Me,
ខ្ញុំ
I really came here today just to see sister-in-law.
ខ្ញុំពិតជាបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះគ្រាន់តែដើម្បីមើលបងថ្លៃស្រី។
So I misunderstood Brother Cui.
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ច្រលំបងប្រុស Cui ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Come in.
ចូលមក។
Boss
រស្ដីចាមេកើយ
I could only get these gifts.
ខ្ញុំអាចទទួលបានអំណោយទាំងនេះ។
There was really nothing else to buy downstairs.
ពិតជាមិនមានអ្វីទៀតទេក្នុងការទិញជាន់ក្រោម។
They really are checking up on me.
ពួកគេពិតជាកំពុងពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
Brother
អ្នកបយស
Sorry about this.
សុំទោសអំពីរឿងនេះ។
Sister-in-law
បងប្អូនថ្លៃរសី
Sorry for the offense.
សុំទោសចំពោះបទល្មើសនេះ។
I'll wait for you downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
Come out.
ចេញមក។
That was close.
នោះគឺជិតដល់ហើយ។
Will they come up again?
តើពួកគេនឹងមកម្តងទៀតទេ?
They probably won't.
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានទេ។
But don't leave now.
ប៉ុន្តែកុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
Wait until it gets dark.
រង់ចាំរហូតដល់វាងងឹត។
Chief Cui
ប្រធានម្នាក់ទៅអ្នកណា
Should the guys withdraw?
តើបុរសនោះគួរតែដកខ្លួនចេញទេ?
Leave a lookout.
ទុកឱ្យការមើល។
Keep an eye on this place for me.
តាមដានកន្លែងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to make sure no one else gets close.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ទៀតដែលនៅជិតទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Buy some braised snacks and other treats.
ទិញអាហារសម្រន់និងការព្យាបាលផ្សេងទៀតមួយចំនួន។
Send them up to Miss Xie.
បញ្ជូនពួកគេឱ្យទៅនឹក Xie ។
Chief Cui
ប្រធានម្នាក់ទៅអ្នកណា
With her illness,
ជាមួយនឹងជំងឺរបស់នាង
can she eat these things?
តើនាងអាចញ៉ាំរបស់ទាំងនេះបានទេ?
If she's really sick,
ប្រសិនបើនាងពិតជាឈឺណាស់
of course she wouldn't eat them.
ជាការពិតនាងនឹងមិនបរិភោគពួកគេទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll take care of it right away.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
Brother
អ្នកបយស
How are things?
តើមានរឿងយ៉ាងម៉េច?
Have you settled your wife?
តើអ្នកបានដោះស្រាយប្រពន្ធរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
If you don't give me an explanation,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ការពន្យល់ខ្ញុំ
I can't let this go.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅបានទេ។
As your older brother,
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
The Japanese have been pressing us too hard.
ជនជាតិជប៉ុនបានជំរុញយើងខ្លាំងពេក។
I've been so busy these days, I'm completely overwhelmed.
ខ្ញុំរវល់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទាំងស្រុង។
People below have been spreading rumors.
ប្រជាជនខាងក្រោមបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម។
That's why I suspected your wife.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ស័យថាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Spreading rumors?
ការរីករាលដាលពាក្យចចាមអារាម?
We've been through life and death together for so many years.
យើងបានឆ្លងកាត់ជីវិតនិងការស្លាប់ជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
And you still don't trust me?
ហើយអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
You'd sell me out over a few rumors?
អ្នកនឹងលក់ខ្ញុំចេញពីពាក្យចចាមអារាមពីរបី?
I trust you one hundred percent.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកមួយរយភាគរយ។
But the people around you,
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅជុំវិញអ្នក
I have to be cautious about them.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះពួកគេ។
From what I'm hearing,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់
you're not suspecting me,
អ្នកមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ
but rather, you're worried about me.
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
I really am worried about you.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
I think
ខ្ញុំគិតថា
your concern
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
is making it a bit hard for me to breathe.
កំពុងធ្វើឱ្យវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំដកដង្ហើម។
Brother, brother, brother,
បងប្រុស, បងប្រុស, បងប្រុស,
alright, alright, alright.
មិនអីទេមិនអីទេ។
Just this once.
គ្រាន់តែនេះម្តង។
There won't be a next time.
វានឹងមិនមាននៅលើកក្រោយទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
Given the current situation,
បានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
there's nothing you can do.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
As long as the anti-Japanese elements aren't eliminated,
ដរាបណាធាតុប្រឆាំងជប៉ុនមិនត្រូវបានលុបចោលទេ
we'll keep suspecting each other.
យើងនឹងបន្តសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
Before the Japanese even make a move,
មុនពេលជនជាតិជប៉ុនថែមទាំងធ្វើចលនាមួយ,
these miserable lives of ours
ជីវិតវេទនាទាំងនេះនៃរបស់យើង
will end up being ruined by our own people sooner or later.
នឹងបញ្ចប់ការត្រូវបានបំផ្លាញដោយប្រជាជនរបស់យើងផ្ទាល់ឆាប់ៗឬក្រោយមក។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
there's no problem with your wife.
មិនមានបញ្ហាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
I'm even happier than you are.
ខ្ញុំកាន់តែរីករាយជាងអ្នក។
How about this:
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ:
After the peace conference is over,
បន្ទាប់ពីសន្និសិទសន្តិភាពចប់
I'll personally ask the director for your leave.
ខ្ញុំសូមសួរនាយករបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
You're about to get married soon.
អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
You can't always be on the front lines.
អ្នកមិនអាចនៅលើជួរមុខបានទេ។
Now that's something reasonable.
ឥឡូវនោះជាអ្វីដែលសមហេតុផល។
That's true.
នោះជាការពិត។
The brothers
បងប្អូន
are already so tense they're about to lose it.
គឺតឹងតែងរួចទៅហើយពួកគេនឹងបាត់បង់វា។
We really do need a couple of days off.
យើងពិតជាត្រូវការរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
What did Director Lu do today?
តើលោក Lu បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
He was in the office the whole time.
គាត់នៅការិយាល័យពេញមួយម៉ោង។
He only went out once in the middle.
គាត់បានចេញទៅក្រៅតែម្ដង។
Where did he go?
តើគាត់ទៅណា?
To Geluoxi Road.
ទៅផ្លូវ geluoxi ។
We lost track of him once.
យើងបានបាត់បង់គាត់ម្តង។
But it was only for two or three minutes.
ប៉ុន្តែវាមានតែពីរឬបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
When we caught up again,
នៅពេលដែលយើងចាប់បានម្តងទៀត
he had already returned to headquarters.
គាត់បានវិលត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរួចហើយ។
What about now?
ចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
He's in the office.
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។
Boss, do you want me to keep watching him?
ថៅកែតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តមើលទ្រង់ទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
These are unusual times.
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាមិនធម្មតា។
We can't be blamed for being a bit cautious.
យើងមិនអាចស្តីបន្ទោសចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិចទេ។
Right.
ត្រូវ។
Go back and rest for now.
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកសម្រាប់ពេលនេះ។
Okay, boss.
មិនអីទេថៅកែ។
I'll come pick you up tomorrow then.
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលនោះ។
Geluoxi Road.
ផ្លូវជែលហ្សី។
Scorpio's territory.
ទឹកដី Scorpio ។